26.10.15
1. Да се отпечатат на конзолата първите 20 числа на Фибоначи (Числата на
Фибоначи в математиката образуват редица, която се дефинира рекурсивно
по следния начин:
•F(0) = 1
•F(1) = 1
•F(n) = F(n1)+ F(n2)
Започва се с 1 и 1, а всеки следващ член на редицата се получава като сума на
предходните два. (да се изпрати на email: elenastoyanovaaa@gmail.com ,
kallygeorgieva@gmail.com )
2. Да се напише програма, която чете въведен символ, докато не бъде въведен
символът «!» (или някой конкретен символ по ваша преценка).
3. Да се напише програма, която намира сумата на всички числа в интервала [m, n],
кратни на 3.
4. Да се напише програма, която въвежда цяло число и определя коя е най-голямата
цифра, съдържаща се в записа на числото.
5. Да се напише програма, която по дадено цяло число отпечатва всичките му
делители.
6. Да се напише програма, която:
а) чете числа от клавиатурата и прави сума на тези от тях, които са по-малки или
равни на 30, докато тази сума не надхвърли 100.
б) чете числа от клавиатурата и ги сумира, докато сумата им не надхвърли 100.
7. Да се напише програма, която чете цяло положително число от клавиатурата, и ако
то е най-много четирицифрено:
а) намира сумата на квадратите на всички числа от 0 додаденото число;
б) извежда на екрана всяко от числата в интервала [0, n – 1], което е четно.
8. Напишете програма, която приема число и позиция на цифра и определя дали
дадената цифра е четна или не. Броим цифрите отдясно наляво почвайки от 1.