1. Да се въведат две цели числа и да се опредили дали първото е делител на второто.
2. Да се определи дали въведено цяло число се дели едновременно на 2 и на 3 и не се дели на 5.
3. Да се прочетат коефициентите на квадратно уравнение и да се определи дали то има реални корени и колко на брой са те - 1 или 2 (Приемаме, че за целта е достатъчно дискриминантата на уравнението да е >= 0).
4. Да се определи дали цифрите на дадено трицифрено число са подредени във възходящ ред.
5. Да се определи дали сред цифрите на дадено трицифрено число няма повтарящи се.
6. Да се определи за дадено 6-цифрено число дали 3-цифреното число, образувано от първите 3 цифри на даденото, е по-малко от това, образурано от вторите 3.
7. Да е определи дали да точка с дадени координати цели числа x и y, лежи в кръга, описан от окръжността с център (0,0) и радиус 5.
8. По дадени координати (x, y) - цели числа, на точка равнината, да се определи в кой квадрант лежи точката. Ако лежи на някоя от координатните оси, това да се отчете.
9. Да се определи дали точка (x, y) лежи в защрихованата област от фигурата във фйла Figure1.pdf