16.11
Приемаме,че дадените масиви и низове са с максимална дължина 50.
1. Да се напише функция, която обръща даден масив.
2. Да се напише функция, която превръща малка буква в голяма.
3. Да се напише функция която:
-определя дали даден низ е палиндром;
-обръща даден низ;
-определя дали даден низ се състои само от букви от латинската азбука.
4. Да се напише функция, която определя дали даден низ представлява число и ако да, то връща стойността на числото, в противен случай връща 1;
5. Да се напише функция,която добавя елемент в сортиран масив от низове.
6. Да се напише функция, която :
-приема като параметър символен низ и връща в резултат броя символи, които той съдържа (без '\0');
-приема като параметри символен низ и два символа като в резултат замества в дадения низ всяко срещане на първия символ с втория;
-приема като параметри символен низ и символ и в резултат премахва всички срещания на символа от низа.