19.10.2015

1.	Напишете програма, която извежда броя на дните на даден месец. Програмата приема месец (цяла стойност между 1 и 12) и година. За неправилни входни данни изведете грешка.
2.	Напишете програма, която пресмята теглото ви на различни планети. Входни данни: теглото ви на Земята и номера на планетата, за където искате да пътувате. За да пресметнете теглото си трябва да умножите теглото си на земята по гравитацията на съответната планета като използвате следната таблица:
#  Planet  Relative gravity
1  Venus   0.78
2  Mars    0.39
3  Jupiter 2.65
4  Saturn  1.17
5  Uranus  1.05
6  Neptune 1.23
3.	Определяне на заплатата спрямо опита. Входни данни: опит и години на човек. Ако човека е опитен и годините му са повече от или равни на 35, заплатата му е 6000. Иначе, ако човек е опитен и неговите години са в интервала [28, 35), заплатата е 4800. За опитен човек под 28 години заплатата е 3000 и за неопитен човек – 2000.
4.	a) Да се напише програма , която по дадено цяло число от 1 до 12, задаващо пореден номер на месец, извежда в кой сезон от годината е този месец (да се счита, че месеците 1, 2 и 3 са зима; 4, 5 и 6 – пролет; 7, 8 и 9 – лято и 10, 11 и 12 — есен);
б) Да се напише програма , която по дадено цяло число от 1 до 7, задаващо пореден ден на седмицата, извежда дали денят е работен или почивен.
5.	Да се напише програма, която определя дали число е просто (дели се на 1 и на себе си).
6.	Да се напише програма, която по дадено цяло число от 5 до 20, извежда дали е четно или е нечетно. В случай, че числото е нечетно да извежда и дали числото е просто или не е просто.
7.	Да се напише програма, която по зададен символ определя дали той е буква(от латинската азбука), дали е цифра или е друг вид символ, като на екрана се извежда съответното съобщение. Освен това, ако символът е цифра, то се пресмята нейният квадрат и се и извежда на екрана.
8.	Да се напише програма, която въвежда числа, докато не се въведе 0, и намира произведението им. 
9.	Да се напише програма, която по дадено цяло число, намира броя на цифрите му, намира сумата от цифрите му, отпечатва го в обратен ред, намира колко от тях са равни на 0. 
10.	Да се пресметне n! за дадено n.
11.	Да се пресметнат и отпечатат първите n члена на редицата аi = i^2 + 3i за въведено n.
12.	Да се определи дали дадено число е “нарцистично” число n се нарича нарцистично, ако изпълнява следното условие: n = ak^k + ak 1^k + … + a2^k + a1^k, тоест сумата от цифрите на числото, повдигнати на степен броя на цифрите, да е самото число.
